[__title__]
Плюсы кредитования в автоломбарде
[__description__]
miralinks.ru/cats/profile/59329
[__metatitle__]
Плюсы кредитования в автоломбарде
[__metakeywords__]
Автоломбард,кредит,залог,ссуда,автомобиль,выкуп,заявка.
[__metadescription__]
Плюсы кредитования в автоломбарде
[__slug__]
plyusy-kreditovaniya-v-avtolombarde
[__snippet__]
Банковская сфера и сфера кредитования в частности сегодня развита довольно хорошо...
[__content__]

Банковская сфера и сфера кредитования в частности сегодня развита довольно хорошо. Небольшой кредит на сумму до 500 долларов взять может практически каждый. Процедура оформления таких кредитов довольно проста и нередко их оформление занимает меньше часа. Однако, вс так просто только тогда, когда речь идёт о маленьких суммах. Если дело доходит до суммы, равной, к примеру, стоимости автомобиля, то взять в кредит такие деньги бывает довольно проблематично. Если вы уже брали кредит и успешно его отдали, это, несомненно, будет большим плюсом, но никак не гарантирует вам того, что вы 100% получите деньги в кредит. У вас потребуют:

Справку о доходах за последние 6 месяцев

Справку с места работы

Справку о составе семьи (не всегда, но и такое встречается среди требований банков)

В зависимости от банка, в который вы обратитесь, требования будут варьироваться. Но даже наличие всех требуемых документов не может быть гарантией получения кредита. Конечно, скорее всего вашу заявку одобрят через 3-4 дня, но а если нет? Ведь и такое вполне может быть. К тому же, банковский кредит никак не устроит того, кому деньги нужны срочно. В таком случае, стоит попробовать обратиться к частным кредитным организациям, одной из которых является <a href="http://trust-credit.ru/" title="Автоломбард" target="_blanc">автоломбард</a>.

В автомобильном ломбарде любой владелец авто может взять кредит под залог своей машины в размере до 80% от её рыночной стоимости. Список документов минимален и включает в себя лишь паспорт и документы на авто. Сам же кредит оформляется в течении часа. За это время сотрудники ломбарда успевают провести оценку автомобиля и проверить подлинность всех документов. Если всё в порядке, то менее, чем через 60 минут вы сможете получить на руки немалую сумму. Процентная ставка составляет в среднем 3% в месяц. Это немало, но при так называемом «срочном кредитовании» банки сегодня ставят гораздо больший процент. Если вы погасите кредит досрочно, то вы платите проценты только за те месяцы, когда вы фактически пользовались кредитом. В банке же заплатите всё. Единственным минусом является, пожалуй, лишь тот факт, что ваша машина останется на стоянке ломбарда. Однако, даже из этого положения есть выход – программа автозалог. Благодаря этой программе владелец продолжает пользоваться авто, получив при этом кредит. Однако, требования к заёмщику тут значительно жёстче да и не все ломбарды предоставляют кредит по данной программе.

Кроме того, осуществляется ломбардами и <a href="http://trust-credit.ru/auto_sell" title="Выкуп автомобиля" target="_blanc">выкуп автомобиля</a>. Такой вариант подойдёт тем, кому нужно срочно продать авто.

Подготовленно по материалам: www.trust-credit.ru
