[__title__]
Причём, под транспортом подразумевают
[__description__]

[__metatitle__]
Причём, под транспортом подразумевают
[__metakeywords__]
!!!!!!!!!!!!
[__metadescription__]
!!!!!!!!!!!!!!!!!
[__slug__]
prichem-pod-transportom-podrazumevayut
[__snippet__]
порт. Причём, под транспортом подразумеваются не только легковые автомобили, но и грузовики, мопеды, мотоциклы и спецтехника. Чем же
[__content__]

Ещё не так давно слова «кредит» не было в обиходе на просторах бывшего СССР. Данный термин стал широко известен в России в 90-к годы ХХ века с переходом к рыночной экономике. Сегодня кредиты берут для реализации самых различных идей. Рядовой гражданин сегодня может взять кредит на любые потребительские нужды под минимальный процент, что не может не радовать. Нот одно дело это потребительский кредит, другое дело – немаленький кредит наличными. Такой кредит, к сожалению, получить не так просто. С одной стороны, банк можно понять. Никто не захочет просто так давать сумму, на которую можно купить автомобиль, кому попало. Банку нужны гарантии возврата кредита. С другой стороны, вас мало волнуют проблемы банка.  •	Так вот, в качестве гарантий банк рассматривает следующие моменты:  •	Наличие справки о доходах  •	Наличие поручителей  •	Хорошая кредитная история, или по крайней мере отсутствие проблем с кредитами ранее  •	Наличие какого-либо имущества  Но даже если вы соответствуете всем перечисленным выше требованиям, никто и никогда не даст вам гарантии, что кредит будет получен. Конечно, в попытаться в банке стоит всегда. Но как же поступить в том случае, ели не вышло? Тогда можем предложить вам воспользоваться услугами небанковских организаций, которые тоже кредитуют население, при это требования не являются такими жёсткими. В качестве яркого примера можем рассмотреть.  Ломбард автомобилей отличается от <a href="http://rus.ru" title="авто" target="_blanc">обычного ломбарда</a> лишь тем, что имеет узкую специализацию – автотранспорт. Причём, под транспортом подразумеваются не только легковые автомобили, но и грузовики, мопеды, мотоциклы и спецтехника. Чем же автоломбард лучше банка? Ну хотя бы вот этим:  •	Для получения кредита вам не нужны никакие документы, кроме паспорта и документов на авто  •	Кредит оформляется в течении часа  •	Не нужны поручители, не проверяется кредитная история  •	Чтобы получить кредит в <a href="http://rus.ru" title="авто2" target="_blanc">автоломбарде</a>, необязательно быть гражданином РФ  Практикуется ломбардами автомобилей и выкуп автотранспорта . Подобная услуга позволит сэкономить время тем, кто хочет срочно продать авто и не имеет желания искать покупателя. Ломбард готов выкупить авто в считанные минуты (даже быстрее, чем выдать кредит). При этом стоимость автомобиля снижается на 20%. Интересен тот факт, что можно продать машину, которая в данный момент не на ходу.  Для тех же, кто не желает оставлять машину ломбарду, существует программа автозалог . Но требования к заёмщику при этом повышаются и получить такой кредит так же сложно, как и банковский.

Автоломбард ЗАО: www.rus.ru
