[__title__]
Кредит в ломбарде
[__description__]
аааааааааааааааааа
[__metatitle__]
Кредит в ломбарде
[__metakeywords__]
Кредит в ломбарде
[__metadescription__]
Кредит в ломбарде
[__slug__]
kredit-v-lombarde
[__snippet__]

На сегодняшний день наиболее известный заем денег, является взятие кредита под залог автомобиля...
[__content__]

На сегодняшний день наиболее известный заем денег, является взятие кредита под залог автомобиля. Такого рода услуга уже очень давно набрала популярности по всему миру.

Увы банковская система еще очень не усовершенствованна, и по этому они "дерут" колоссальные проценты по займу. В 21 веке появилась альтернатива такому кредиту, это заем денег под залог Вашего авто. Такого рода услуги сегодня доступны практически всем автовладельцам, которые имеют желание взять кредит и при этом не терять времени стоя в ненужных очередях к банку.

Насчет России, у нас эта услуга появилась не так уж и давно, но буквально за несколько лет стала известная и начала пользоваться большой популярностью среди населения. Лет десять тому назад в нашей стране про такое даже никто и не слышал, а теперь этим занимаются многие предприниматели. Данная услуга доступна не только тем людям которые живут в таких городах как: Питер, Москва и тому подобное, нет. Сейчас Автоломбарды появились практически во всех населенных пунктах где не более тридцати тысяч жителей.

На данном этапе развития этой деятельности, существует два типа кредитов (коротко срочные - до полу года, и долгосрочные от полу года до нескольких лет)

Во время подписания договора указывается срок, сумма и процентная ставка, которую Вы обязаны будете выплатить.

Оформление такого рода кредита не займет у Вас долго времени, Вам потребуются такие документы как:

документы о регистрации автомобиля

тех паспорт

и конечно же доверенность заверенная нотариусом.

После того как Вы подали заявления на получение кредита, контора рассматривает его не более чем 48 часов с момента подачи заявления.

Сегодня этот тип займа еще популярен тем, что Вам больше не придется бегать по кассах, искать ту или иную подпись в банке, Вы избегаете этих проблем.

Достаточно лишь прийти, написать заявление - получить свой кредит.

Много людей начали пользоваться такой услугой по тому, что количество автомобилей значительно выросло в последнее время, по этому и Автоломбардов стало больше.

Обратится за помощью Вы можете поискав в интернете рядом с Вами Автоломбард, прочитать про него, посмотреть отзывы и услуги которые он предоставляет. После этого позвонить им на контактный телефон, приехать, показать свой автомобиль, написать заявление и получать кредит.

Все предельно просто и ясно. Обращайтесь в Автоломбард, это намного приятнее чем банк.

Статья от: www...........
