[__title__]
Круглосуточный ломбард
[__description__]

[__metatitle__]
Круглосуточный ломбард
[__metakeywords__]
Круглосуточный ломбард
[__metadescription__]
Круглосуточный ломбард
[__slug__]
kruglosutochnyy-lombard
[__snippet__]

Сегодня в области заемщиков можно встретить очень много компаний, которые выдают деньги, под залог автомобиля, но, есть такие...
[__content__]

Сегодня в области заемщиков можно встретить очень много компаний, которые выдают деньги, под залог автомобиля, но, есть такие которые работают мало того что каждый день, но еще и круглосуточно, только лучшие Автоломбарды!

Признаки хорошего Автоломбарда

Автоломбарды должны оценивать стоимость Вашего автомобиля по рыночной стоимости, а не по своей придуманной. Тогда будет всем удобнее и Вы будете получать больше.

Как можно больше относится с пониманием к каждому клиенту, выслушивать его пожелания и просьбы, проблему и страраться помочь ему, в таком случае Ваш автоломбард будет процветать.

Должна быть продуманная и гибкая система % выплат, тогда все будут довольны, как Вы, так и заемщик у Вас!

Клиенты должны получать 80% рыночной стоимости кредита за свой автомобиль, это наиболее правильный ход, и независимо, какого он года и иномарка ли это.

Предоставление документации на получение кредита должно быть минимальным, это документы на авто, ключи. Все, больше ничего не делательно просить, а то больше это будет напоминать уже банк с кучей документов и бумажной волокитой.

Перед тем как забрать автомобиль на стоянку, надо переписать все что на нем и сделать фотографии в котором состоянии он сюда заехал, для того что бы потом, когда его будут забирать с парковки, он остался точно таким же - как и приехал.

В таком случае со стороны которая у Вас занимала деньги, не возникнет никаких ненужных вопросов.

Время оценки автомобиля, и оформление всех бумаг не должно занимать часа времени, иначе это уже начнет напрягать клиента и он начнет суетиться и будут возникать мысли типа: почему я не пошел в банк, так было бы гораздо скорее, такие мысли у клиента должны отсутствовать.

Еще важный момент, хотя бы один Автоломбард в городе должен работать круглосуточно, очень много людей которые среди ночи ищут деньги, и куда им еще можно обратится? Конечно же только к Вам, по этому хотя бы несколько сотрудников должны работать, и после такой работы у Вас полюбом будет популярность среди других Автоломбардов.

Ведь ночью наверное даже больше людей чем днем, бегают по ночному городу в поисках наличных денег, и тут Вы!

Желаете экономить время, деньги, нервы  -  обращайтесь за займом в автоломбард, на сегодняшний день лучшего и более выгодного решения нету, а особенно, если он работает круглосуточно, тогда ему вообще цены не будет. Спасибо за внимание, надеемся статья помогла.

Размещено с согласия: www...........
