[__title__]
Залог автомобиля
[__description__]

[__metatitle__]
Залог автомобиля
[__metakeywords__]
Залог автомобиля
[__metadescription__]
Залог автомобиля
[__slug__]
zalog-avtomobilya
[__snippet__]

Многих людей интересует вопрос, а где девается автомобиль во время займа? Я постараюсь дать на него ответ...
[__content__]

Многих людей интересует вопрос, а где девается автомобиль во время займа? Я постараюсь дать на него ответ.

Примерно 60% компаний выдают кредиты на таком условии, что автомобиль остается у них. Но, с недавнего времени их мышление поменялось, теперь возможен займ на условии что автомобиль остается у Вас, в тоже время Вы оставляете в качестве залога технический паспорт автомобиля. Это очень удобный вариант, при этом Вы как и раньше ездили на своем авто так и ездите, не оставляя его там. Но и здесь не так просто, помимо тех. паспорта еще необходимо будет оставить следующий пакет документов:

Свидетельство регистрации автомобиля, потом паспорт гражданина РФ, отзывы с места прописки, процедура довольно-таки хлопотная.

Еще некоторые авто ломбарды ограничивают возраст заемщиков, но так не у всех.

Еще такой вопрос, какую сумму я могу получить, и сколько я за это переплачу?

Ответ есть!

Примерно в среднем вы можете получить до 85% стоимости Вашего автомобиля. Но не малую роль играет как кредитная ставка, так и срок на который Вы берете кредит, по этому к каждому клиенту подходят индивидуально.

Несомненно у каждого Автоломбарда есть своя кредитная ставка, это уже Вам стоит уточнять у тех, у кого Вы собрались брать кредит.

Если у меня жигули, я могу получить положительный ответ на займ?

Можно сказать любая машина, которая представляет собой какую-то определенную стоимость может заинтересовать Автоломбард. Но автомобили, которые уже очень давно сняты с производства - исключение.

Если у Вас такое авто - увы, отказ неизбежен.

Как не попасть в руки аферистов ?

Здесь могу сказать и посоветовать, обращаться стоит только в проверенные Автоломбарды, в интернете можно почитать что про них пишут, узнать у знакомых, и уже определится и сделать вывод самим.

Как будет "чувствовать" себя моя машина на стоянке?

Это очень хороший вопрос, если Вам уже дали положительный ответ на получение кредита, никого не стесняясь просите показать место, где будет стоять автомобиль, это в Ваших же интересах.

Если же Вам начали заговаривать зубы, говорить что туда посторонним нельзя, и во общем вести не здоровый диалог, стоит наверное все таки обратится за помощью в другой автоломбард.

Гарантий нету что потом будет у Вас машина не в полном составе, например без магнитолы.

По этому данный этап лучше проверить самому, что бы потом не вышло еще дороже чем сума займа.

Надеюсь дал все ответы на интересующие Вас вопросы.

Размещено с согласия: www................
