[__title__]
Срочный автоломбардный кредит
[__description__]
111111111111
[__metatitle__]
Срочный автоломбардный кредит
[__metakeywords__]
Автоломбард, кредит, ссуда
[__metadescription__]
Автоломбард, кредит, ссуда
[__slug__]
srochnyy-avtolombardnyy-kredit
[__snippet__]

Если у Вас сложилась жизненная ситуация так, что Вам в этот же момент нужны деньги - выход есть, и этот выход называется Автоломбард!...
[__content__]

Если у Вас сложилась жизненная ситуация так, что Вам в этот же момент нужны деньги - выход есть, и этот выход называется Автоломбард! Получить кредит в этой организации можно без проблем, без лишних справок и не нужных очередей.

Еще один плюс, не нужно совершенно ничего, всего лишь Ваш автомобиль, документы на него и 15 минут свободного времени.  Для многих заемщиков такой вариант удобен, ведь это позволяет взять деньги быстро, без волокиты. Сам автомобиль остается у Вас, никто его забирать не будет, Вы продолжаете им пользоваться, как и раньше, но при этом получаете кредит, а денежном эквиваленте.

Для такого рода займа Вам необходимы следующие документы:

Тех. Паспорт, свидетельство о регистрации автомобиля, вот на этом и все, этот этап пройден, пока все ясно.

Многим заемщикам Важен срок, на сколько времени я могу получить займ? Ответ изложен ниже:

Период получение займа составляет от 1 до 12 месяцев.

Сколько я могу получить таким образом?

Под залог ПТС клиент может оформить заем  от 5 000 до 50 000 рублей, под залог автомобиля – от 50 000 до 1 000 000 рублей.  Суммы займа зависят от стоимости автомобиля.

Для кого подходит такой займ?

У автоломбардных займов суммы и сроки больше чем по экспресс-кредитам. Более всего это подойдет таксистам, так как это их стихия.

- Спрашиваете ли вы, на какие цели берется миникредит?

Полностью объяснять на что Вам надо кредит, не придется.

Сколько мне придется вернуть?

Минимальная сумма возврата это 10% в месяц.

Если у меня проблемы с кредитной историей, мне дадут займ?

Такой вопрос мы рассматриваем с каждым клиентом индивидуально, у каждого своя история, однозначно сказать бывает очень трудно.

Требования к автомобилю, есть ли они у вас?

Иностранная машина принимается любого года выпуска, а вот с отечественными потруднее, они должны быть не ранее чем 2005 года выпуска, ответ надеюсь Вас удовлетворил.

Наша репутация, пользуются ли этим люди, как узнать работает ли это?

В среднем мы выдаем 15-20 кредитов в месяц, более подробную информацию Вы можете спокойно почитать про это в интернете. Есть все ответы на все детальные вопросы.

Куда мне обратиться в случае получение займа?

Опять же надо смотреть в интернете, найти есть ли в Вашем городе Автоломбарды, дают ли они кредиты которые Вас удовлетворят, и устраивает ли Вас это.

Если все хорошо, звоните туда, приезжаете и получаете свой кредит на свои нужды.

Автор контента: www............
