[__title__]
Оптический прицел нового поколения
[__description__]

[__metatitle__]
Оптический прицел нового поколения
[__metakeywords__]
1111111111111111111111111111111111111111111111111111
[__metadescription__]
Оптический прицел нового поколения
[__slug__]
opticheskiy-pricel-novogo-pokoleniya
[__snippet__]
Уже на протяжении пяти лет в России стали пользоваться спросом тепловизионные прицелы...
[__content__]

Уже на протяжении пяти лет в России стали пользоваться спросом тепловизионные прицелы. Примерно в это же время начался выпуск первых моделей серии Fortuna-S, что представляют собой профессиональный оптический прицел, который позволяет устанавливать его на ружье любого типа. Благодаря этой универсальности данная модель особенно популярна. 

В данных прицелах встроена функция видеозаписи, благодаря которой её можно применять в наблюдательных целях. Кроме того тепловизионный прицел fortuna отлично подходит для охоты в любое время дня, так как его можно использовать и в качестве прибора ночного <a href="" title="111" target="_blanc">111</a> видения. Также не зависимо от погодных условий или при присутствии любого рода препятствий в виде кустарников или высокой травы, данный прицел можно использовать для наблюдения за местностью. 

Кроме того, тепловизионный прицел имеет огромный перечень преимуществ, по сравнению с аналогами от конкурентных <a href="" title="11" target="_blanc">11</a> производителей. Прежде всего, это универсальность вариантов пользования, включающая как ночную и дневную охоту, так и наблюдение за местностью, поэтому зачастую этот прибор больше используют для охранной деятельности. Особенно применим тепловизионный прицел в боевых условиях, во время операций спасателей и разведчиков. Более того, благодаря тому, что прибор можно использовать без дополнительного источника света, в любое время суток, он способен к распознаванию цели даже через всевозможные препятствия. 

Во время любой погоды можно с помощью визуального десятикратного увеличения, обнаружить любой объект. А учитывая отличное качество и способности объектива, при записи изображения, получается оно особенно четким. К тому же, в распоряжении имеются пять разных прицельных марок, благодаря чему можно заблаговременно пристрелять собственное оружие с учетом боеприпасов и удобства дистанции выстрела. 

В комплект тепловизионного прицела входит также пара наглазников, среди которых один устроен по типу кошачьего глаза с целью незаметного наблюдения, а второй предназначен для использования при стрельбе пулями крупного калибра.

Также следует упомянуть, что корпус прицела довольно легкий, ведь произведен из особого алюминиевого сплава, который способен выдерживать резкие перепады температур, а также воздействия влажной среды. Поэтому тепловизионные прицелы fortuna можно использовать в любую погоду, в том числе, проливной дождь или сильный снегопад. 

Автор контента: www.http://art.botinok.in/
