[__title__]
Оптический прицел нового поколения
[__description__]

[__metatitle__]

[__metakeywords__]
1111111111111111111111111111111111111111111111111111
[__metadescription__]

[__slug__]

[__snippet__]

[__content__]
Уже на протяжении пяти лет в России стали пользоваться спросом тепловизионные прицелы. Примерно в это же время начался выпуск первых моделей серии Fortuna-S, что представляют собой профессиональный оптический прицел, который позволяет устанавливать его на ружье любого типа. Благодаря этой универсальности данная модель особенно популярна. 
В данных прицелах встроена функция видеозаписи, благодаря которой её можно применять в наблюдательных целях. Кроме того тепловизионный прицел fortuna отлично подходит для охоты в любое время дня, так как его можно использовать и в качестве прибора ночного <k>111</k> видения. Также не зависимо от погодных условий или при присутствии любого рода препятствий в виде кустарников или высокой травы, данный прицел можно использовать для наблюдения за местностью. 
Кроме того, тепловизионный прицел имеет огромный перечень преимуществ, по сравнению с аналогами от конкурентных <k>11</k> производителей. Прежде всего, это универсальность вариантов пользования, включающая как ночную и дневную охоту, так и наблюдение за местностью, поэтому зачастую этот прибор больше используют для охранной деятельности. Особенно применим тепловизионный прицел в боевых условиях, во время операций спасателей и разведчиков. Более того, благодаря тому, что прибор можно использовать без дополнительного источника света, в любое время суток, он способен к распознаванию цели даже через всевозможные препятствия. 
Во время любой погоды можно с помощью визуального десятикратного увеличения, обнаружить любой объект. А учитывая отличное качество и способности объектива, при записи изображения, получается оно особенно четким. К тому же, в распоряжении имеются пять разных прицельных марок, благодаря чему можно заблаговременно пристрелять собственное оружие с учетом боеприпасов и удобства дистанции выстрела. 
В комплект тепловизионного прицела входит также пара наглазников, среди которых один устроен по типу кошачьего глаза с целью незаметного наблюдения, а второй предназначен для использования при стрельбе пулями крупного калибра.
Также следует упомянуть, что корпус прицела довольно легкий, ведь произведен из особого алюминиевого сплава, который способен выдерживать резкие перепады температур, а также воздействия влажной среды. Поэтому тепловизионные прицелы fortuna можно использовать в любую погоду, в том числе, проливной дождь или сильный снегопад. 

